[音乐]更有效的十件事
如果以不同的方式使用，大多数人会看着普通的家用物品，却什么也没想到
其中，但真正有创造力和独创性的思想家
可以拿走普通物品并重新利用它们以更有效地使用塑料
派对主食的杯子实际上可以用作这些杯子的量杯
不仅用于装饰，还可以指定不同数量的液体
但不要担心，除了使用一种方法之外，还有更多其他富于想象力的方法
类型的杯子作为另一种类型的杯子，您也可以安全地在其中种苗
包装好的纸杯蛋糕分别暗示智能手机上的声音或将其放入
一个盒子作为包装材料，如果您真的想在盒子外面思考
从吊灯到手工制作一些独特而难忘的艺术品
如果在不良的染整工作后头发变绿或
在去沙龙之前，先在游泳池里游泳几秒钟
在您的冰箱中有一个完美的低成本解决方案，将番茄酱用作
就像西耶娜·米勒（Sienna Miller）所做的一样，根据头发的长度而定
您需要确定需要多少，只是要确保足够饱和
从头到尾修剪所有头发，然后用萨兰饼包裹起来，等一下
每天使用此面膜30分钟，直到头发恢复正常
有趣的语调除了覆盖您的身体外，还可以使用其他调味品
热狗或炸薯条，然后尝试以下清洁
带有番茄酱的银器中含有很多醋，这种醋超级有效
在闪亮的银色铜和黄铜上，另一个好处是番茄酱是
与那些有毒的自购化学品不同的是，生态友好型是空的
挤番茄酱瓶放煎饼面糊，然后你就可以挤
将面糊直接放到煎锅中，然后把那些圆圆的煎饼
似乎只在广告中炸薯条和番茄酱
儿童大小的冰袋这些小冰袋也非常适合轻度烧伤
它便宜很多而且效果也不差
乐高积木这些流行的积木对孩子的用途是无限的，您可以使用
乐高积木是一种有趣的教育工具，可以教孩子们基本的数学知识，乐高钥匙架是
超级容易制作，看起来很酷，厌倦了拿起手机时
您正在疯狂观看YouTube视频，使乐高积木脱颖而出
这款时尚的刀架可让您在厨房中独具匠心，
乐高牛肉特别活动上的声明袖扣袖珍书架上的灯饰珠宝
即使是宠物乌龟的假肢，如果您
可以想象，乐高积木可以为每个办公室中的每个家庭缠上活页夹
乱七八糟的电线只是将一些活页夹夹在您的桌子或电视柜上
瞧，再也不会在您的剃须刀的帮助下为您的剃刀提供安全的保护罩了
如果Lego袖扣不是您的必备品，则可使用活页夹或将其用作钱夹
样式，然后用微型活页夹制作一些，以免滚动管子
每次使用时，一遍又一遍地将牙膏夹在适当的位置
如果您的茶包丢失了绳子，一个简单的活页夹将是一个救命稻草。
键盘的两条腿都不要折腾或购买
如果您是替代者，则可以使用活页夹将假肢换成假肢
经常去杂货店购物的人的类型，请使用
活页夹，将您的列表附加到购物车很酷
处理旧的耙子，将其重新粉刷一下，您便拥有了自己的创新能力
厨房用酒杯架，也可以做同样的事情，但是用它来悬挂
园艺工具真的可以擦洗干净，并在涂上漂亮的颜色之前
把它放在你的卧室墙上挂你的项链领带疤痕
或皮带耙头制成出色的邮件分拣机和杂志架
在耙子的帮助下一次为所有人提供热狗，只需确保将其擦洗
首先安全地彻底清洁和消毒它
您在日常护肤中使用橄榄油吗？
如果是这样，这不足为奇，我们都熟悉化妆品的好处
不同的油，但您知道吗？您可以使用橄榄油为您带来新的生命
褪色并划伤皮革，我的意思是确实如此
皮革是由动物皮制成的，毕竟只需用画笔蘸一下即可
一些橄榄油将其涂在皮革制品上，它们看起来就像
在厨房外使用橄榄油的另一种新方法是清洁妆容
为此，您需要组合1份橄榄油和2份刷子
水将此混合物按摩到刷子中，然后彻底冲洗
最后，在您跑到五金店买些wd-40的声音之前
烦人的门从你身上抢了些橄榄油
厨房橱柜，这是一个非常自然的无味替代品
问题只是在吱吱作响的铰链上放了几滴，那扇门就会
像鼠标一样安静，不会尖叫的鼠标是木制衣夹
简单的衣夹可以帮助您在钉子锤打时保持手指的安全
只需用衣夹捏住指甲，然后用另一只手握住指甲的另一侧
手指，您还可以使用衣夹用个人照片装饰墙壁
或图画只是将一些绳子挂在墙上，然后将图片或艺术品固定在
在晾衣夹的帮助下，您甚至可以将晾衣夹上的油漆均匀
效果更佳每个人都知道消失的手套和
袜子，当然总是只有其中一只消失得很好
使用一些晾衣夹将衣服保持在一起，并防止任何暴走
让所有的书呆子都逃脱了，衣夹使
漂亮的书签，或者可以在阅读时将页面保持在一起
下一次烧烤时，用松饼笔用松饼锅蘸酱和
调味品再加上您以后需要洗碗的次数将减少，也可以为您服务
在松饼锅里给孩子们一些午餐或零食，这很有趣
明智地为您的孩子们做演讲
让我们走出厨房进入车库，用松饼盘存放
您的钉子和螺丝有条不紊地是一个完美的解决方案
这样混合油漆就不会造成混乱，清理将变得轻而易举
珠宝混在一起或在此帮助下纠缠不清
通用平底锅意大利面，如果您没有很长的比赛，但需要点一盏
放在玻璃杯架中的蜡烛不要冒着将手放在蜡烛旁的危险
玻璃杯只是点燃一根意大利面条，并用它代替相同的垫子
用来点燃生日蛋糕上的所有蜡烛，没有冒犯的奶奶，
他们的比赛时间不够长，无法像您喜欢的所有80支蜡烛一样
还拿一个空的酒盒，把它塞满干意大利面，为什么你要
做到这一点，如果您需要运输一个
装饰精美的蛋糕分解一些干意大利面，并粘一些
蛋糕顶部和侧面的碎片，用这种方式覆盖在上面的塑料
不会坚持下去，不会破坏您的杰作Vicks VapoRub
这是用于治疗感冒和肌肉疼痛的常用疗法
由于其抗菌和止痛特性，因此可以使用
对于很多其他问题，例如，您可以将少量的
在棉球上涂药膏并将其放在您的耳朵中，以减轻
耳痛只是不要将其尽可能深地推入，并且仅记住蒸气擦
帮助缓解疼痛，因此，如果您感染了病毒，仍然需要适当的治疗方法
药物治疗
与您的朋友分享此视频，如果您愿意，请点击“赞”按钮
希望看到更多我们有趣且有用的有趣视频，请订阅我们的
引导并与我们保持光明的一面